(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私
ヘキサルドリア王家に仕える使用人の
デビッド・フォーレンと申します
(鏡)レベル700で絶望し
レベル800で
すべてが終わったと思ったよ
レックス
お前には夢が… 可能性がある
俺とは違って
工夫しなくても使えるスキルだと
いいよな
♪～
～♪
(ﾀｶｺ)鏡ちゃ～ん！
大変なの～！
(鏡)ビックリした！
新手のモンスターかと思った
(ﾀｶｺ)んもぉ！ 鏡ちゃんったら！
お仕置きするわよ
あっ それよりトラブルなの！
あっ！ デビッドさ～ん
聞いてください～！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ほへひっ!?
(ｱﾘｽ)あ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)なるほど
お酒の数が足りないのですね
(鏡)行商人から買ったらどうだ？
(ﾀｶｺ)カジノで扱うのは
最高級のお酒
数も必要だから そうはいかないの
私の確認漏れよ ごめんなさいね
どうしたらいいのかしら
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)おそらくですが
＜王都の酒蔵で取り扱っている
高級酒を＞
＜サルマリアへ運ぶ荷馬車が
そろそろこの近くを通るはず＞
彼らに交渉を持ちかければ
あるいは…
(ﾀｶｺ)本当ですか！
(鏡)なんで
そんなこと知ってるんだ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)こんなこともあろうかと
事前に調べておいたのですよ
実際通ってくださるかは
わかりませんが
ホッホッホッ
(ﾀｶｺ)ありがとう…
デビッドさん！
(鏡)＜たしかに貴族が多く
競争の激しい王都を避け＞
＜各地へ酒を運ぶことは
ありうるだろうが＞
＜ただの召使いが
なんでその目的地や通り道…＞
＜日程まで知ってるんだ＞
(ｱﾘｽ)鏡さん
デビッドさんがいてくれて
よかったね
(鏡)フッ…
＜まだ しばらくは＞
＜様子見だな＞
(にぎわう声)
(ﾊﾞﾆ-ｶﾞ-ﾙ)ヴァルマンの新名所
カジノへようこそー！
(鏡)始まりは上々って感じだな
(アリスの走る息遣い)
(ｱﾘｽ)鏡さーん！
来てたんだ
今日はクエストに行かなかったの？
(鏡)一応 オーナーだし
オープン初日ぐらいはな
(ｱﾘｽ)鏡さんがいなかった間
大変だったんだから
＜みんな 寝ないで準備して
なんとか間に合ったんだよ＞
(鏡)そうだったのか… ん？
(ｱﾘｽ)クルルさんとタカコさんが
(ﾀｶｺ)あ～
かわいいおべべ…
(ｸﾙﾙ)着せましょう
着せましょう…
(鏡)似合ってるぞ んっ
(ｱﾘｽ)わぁ…
(ﾃﾞｨ-ﾗ-)ノーモアベット
(鏡)おお 雰囲気出てるな！
やっぱり 客がいてこそのカジノだな
(ｱﾘｽ)あっ！ メノウ！
(ﾒﾉｳ)ン… アリス様？
(ｱﾘｽ)あっ！
(鏡)うっわ！
(ｱﾘｽ)あ 頑張ってね…
(鏡)あぁ 行きましょ行きましょ
(ﾒﾉｳ)アリス様～
私に 癒しを～
(ﾚｯｸｽ)お待ちどうさま
豚肉のサルマリア風煮込みと
チョコレートパフェ… ね
(鏡)結構 様になってるな
(ﾃｨﾅ)迷える子羊よ
あなたが抱える悩みを打ち明けなさい
だから言ったんですよ
カジノに礼拝堂なんて作っても
誰も来ないって
(ｱﾘｽ)タカコさん いないね
休憩かな？
(鏡)こんな部屋… 俺は知らない
(音楽)
(ﾀｶｺ)ウワァオ！
フィーバーターイム！
(ﾏｯｽﾙたち)ヤーッ！
(扉が閉まる音)
(鏡)お疲れ
みんなのおかげで大盛況だ
(ﾀｶｺ)アリスちゃん！
いやぁあ～！
やっぱり似合ってるわ そのドレス
(ｸﾙﾙ)かわいすぎです～
誰ですか
ぬいぐるみを持たせたの！
(鏡)俺
(ｸﾙﾙ)グッジョブです
(ﾀｶｺ)実はこっちの服も着てほしくて
用意しておいたの
(ｸﾙﾙ)私もこのリボンを～
(ｱﾘｽ)鏡さん…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)クルル様
随分と雰囲気が
変わられましたな
(ｸﾙﾙ)え
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
昔は何かに縛られるように
魔族を倒すこと以外には
興味を示しませんでしたのに
今は自ら興味を抱いて
接していらっしゃる
(ｸﾙﾙ)そ そうですか…
(ｱﾘｽ)僕もそう思う
問答無用じゃなくなったっていうか
僕が言えたことじゃないけど
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡様も含め
色々な方との出会いが
クルル様を変えたのでしょう
(ﾀｶｺ)出会いは人を変えるわ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)んっ…
(ﾀｶｺ)よくも悪くもね
私との出会いも…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)おっと失敬！
搬入物を受け取りに
参らねばなりませんので！
(ﾀｶｺ)もう！ デビッドさん！
(ｱﾘｽ)あ デビッドさんの
届けてくる
(ﾀｶｺ)あ～ん 私がデビッドさんに～
(ｸﾙﾙ)あっ…
(ｱﾘｽ)あっ デビッドさーん！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ん？
(ｱﾘｽ)あっ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)危ない！
(ｱﾘｽ)はっ！
＜どうしよう…＞
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)素敵な装飾品ですな
鏡様からのプレゼントですか？
(ｱﾘｽ)え？ あ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)フフフッ
(ｱﾘｽ)う うん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それは
大切にしなければいけませんね
(リボンを結ぶ音)
これで バッチリですな
幼少期のクルル様のような
愛らしさですぞ
(ｱﾘｽ)あ ありがとう
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それでは
搬入物が届きますので
(ｱﾘｽ)あ あの！ これ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)おお これはこれは
ありがとうございます
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それでは
(ｱﾘｽ)デビッドさん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ん？
(ｱﾘｽ)こっちこそ ありがとう
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)お安いご用です
(ﾒﾉｳ)悠長なことを
言ってる場合ではないぞ 鏡殿！
(鏡)ン…
(ﾚｯｸｽ)どうする師匠
メノウの話が本当なら
僕たちだって
ただじゃ済まないはずだ
(鏡)まぁそうだな
(ﾒﾉｳ)あ！ アリス様！
(扉が閉まる音)
よくぞご無事で
一刻も早く この地を離れましょう！
(ｱﾘｽ)え？ どうして？
何かあったの？
僕 鏡さんのもとから 離れたくない
(ﾀｶｺ)落ち着いて メノウちゃん
アリスちゃんは
まだ事情を知らないのよ
(ｱﾘｽ)ん？
(ﾒﾉｳ)先ほどアリス様が
私のところにお立ち寄りになった
あとのことです
(ﾒﾉｳ)うぅ…
休みが… ほしい
癒しが…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
王にお伝えすべき報告内容です
今のところ連中と
レックス様 クルル様に
不審な行動は見当たりません
(ﾒﾉｳ)王国の関係者と
会っていたようです
(ｱﾘｽ)え！
(ﾒﾉｳ)そもそも
クルル殿の監視が目的なら
カジノの手伝いをする必要も
常に我々に つきまとう必要もない
そうするには理由があるはず
(鏡)アリスの監視か…
(ｱﾘｽ)でも僕
デビッドさんが敵だとは思えないよ
(鏡)どうして そう思うんだ？
(ｱﾘｽ)ついさっき
デビッドさんに角を見られたんだ
(一同)え！
(ｱﾘｽ)でも魔族だなんて
一言も言わなかった
知ってて
黙ってくれているみたいだったんだ
(ﾒﾉｳ)やはり！
今すぐ逃げましょう！
(ﾀｶｺ)落ち着きなさいって
ここで２人だけになると
逆に怪しまれることになるのよ！
(ﾒﾉｳ)報告されてからでは遅い！
次の報告書で伝える可能性もある
(鏡)庇ってくれている可能性も
あるんじゃないか
(ﾒﾉｳ)庇う？ 理由は！
王都からわざわざ
庇いに来たわけではあるまい
(鏡)まあ それはな…
監視されてるなら
逆にこっちが監視してやろう
(ﾒﾉｳ)え？
(ｸﾙﾙたち)あ…
(鏡)報告されたら
またその時に考える
(ﾒﾉｳ)しかし鏡殿！
(鏡)アリスが信じるなら
俺は全力でサポートする
それが魔族と人間の共存にも
繋がるはずだ
(ｱﾘｽ)フッ うん！
(ﾒﾉｳ)はぁ… 了解した
それがアリス様の意向なら
(ﾀｶｺ)デビッドさんの監視は…
私がやるわ
(鏡たち)ははは…
(鏡)＜それから１週間＞
＜デビッドがアリスについて
報告することはなかった＞
(ﾊﾟﾙﾅ)＜あの日も私は＞
＜この好きではない場所へ
通わされていた＞
＜魔法のための知識や見聞を
広げるため＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)本 嫌いなのかい？
(ﾊﾟﾙﾅ)ん？
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)だったら
これを読むといい
(ﾊﾟﾙﾅ)誰 あんた
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)君と同じ
無理やりここに通わされてる者だよ
(ﾊﾟﾙﾅ)わぁ…
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)図書館は
魔法を覚えるためだけの施設じゃないからね
(ﾊﾟﾙﾅ)
＜これがアダルベル・リモートとの
出会いだった＞
＜２つ年上で 頭１つ背が高い＞
＜本の読みすぎで眼鏡が手放せない
優しい笑顔を浮かべる人＞
＜その日以来 私は図書館が
そんなに嫌いではなくなった＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)僕は殻に閉じこもって
生きるのは嫌いだからね
(ﾊﾟﾙﾅ)＜彼は天才だった＞
＜知識と魔力を操作する技量が
飛び抜けていただけでなく＞
＜気になったことは片っぱしから
調べに行った＞
＜それは 図書館に通うだけでは
得られない体験＞
＜私は そんな彼をいつしか
こう呼ぶようになっていた＞
(ﾊﾟﾙﾅ)師匠ーっ！
(ﾊﾟﾙﾅ)＜師匠は理想を語り＞
＜それを実現するために行動していた＞
＜だが それは長所でもあり
短所でもあった＞
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族と交流？
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)うん
お互いの持つ知識を共有し合うんだ
２つの種族が手を取り合えば
今よりずっと
豊かで暮らしやすい世界になる
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族のことが知りたいなら
ほかにも方法があるでしょ
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)フッ 時間をかけて
理解し合わないと
わからないこともあるだろ
(ﾊﾟﾙﾅ)＜私は反対し続けたが
諦めさせようとはしなかった＞
＜私自身が 師匠に
可能性を感じていたのかもしれない＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)どうも！
(ﾊﾟﾙﾅ)＜師匠は…＞
(ﾊﾟﾙﾅ)
＜友好的であることを示し続け＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)アハハッ ハハハッ
(ﾊﾟﾙﾅ)＜魔族に受け入れられた＞
＜その後も 何度も通い＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)そろそろ大丈夫かな
(ﾊﾟﾙﾅ)ん？
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)みんな ありがとう
本当に色んなことを
教えてもらったよ
今度は人間のことを知ってほしい
人間の村に招待したいんだ！
(ﾊﾟﾙﾅ)あっ！
(魔族村長)ン…
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)絶対に危害は加えない
信じてほしい
(魔族村長)ンン…
(魔族)村長
(魔族村長)うむ 彼を信じよう
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)や やったー！
やったやった！
交流が始まるんだー！
(アダルベルの笑い声)
(ﾊﾟﾙﾅ)＜よかったね…＞
(ﾊﾟﾙﾅ)
＜交流の地に選ばれたのは＞
＜王都に近いため
魔族への敵がい心が少ない＞
＜私の故郷＞
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)パルナ！ おーい！
(ﾊﾟﾙﾅ)来た！
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)ここだよ
(ﾊﾟﾙﾅ)師匠！
(ｱﾀﾞﾙﾍﾞﾙ)パルナ！
(衝撃音)
(ﾊﾟﾙﾅ)＜結果は呆気なかった＞
(魔族たち)オラアア！
(人々の悲鳴)
(斬撃音)
(護衛)逃げるんだ！
(ﾊﾟﾙﾅ)
＜"絶対に危害は加えない"＞
＜"信じてほしい"＞
フッ…
フフ フフフ… ハハハハ！
(ﾊﾟﾙﾅ)
＜あれから４年も経つのね＞
＜私一人の力では
どうにもならなかった＞
＜でも出会ってしまった
勇者と賢者＞
＜魔族と戦うことを
宿命づけられた２人に＞
＜たとえ世界の仕組みが
神様のせいだとしても＞
＜私の大切なものを奪った事実は
変わらない＞
＜魔族への復讐のため＞
返してもらうわよ村人
(鏡)売り上げが圧倒的に足りない
１週間の利益が たった15ゴールド
(ﾃｨﾅ)市民は低レートで
遊ぶ人がほとんどだし
貴族は初日しか
来てくれませんでしたからね
(貴族)ブタのにおいがするぞ
(貴族)庶民なんぞと遊べませんわ
(ｸﾙﾙ)あの方たちは
自らは何も果たそうとしないのに
プライドだけは高いですからね
民あっての国なのに…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)まさかここまで貴族が
一般市民を嫌うとは思っていませんでした
私の想定不足です
(鏡)言っても仕方がない
じゃあ貴族には
ＶＩＰルームみたいなものを作るとして
あとは俺がモンスターを倒しまくって
足しにする
問題は どこで稼ぐかだ
(ﾚｯｸｽ)メノウにお願いして
レアモンスターを
たくさん作ってもらったらどうだ？
(鏡)それは俺も考えたけど
＜そもそも
レアモンスターのスポーンブロックは＞
＜どこにあるかも わからないし＞
＜ある程度のモンスターを生み出すと
砕け散り＞
＜再生はするが
どこに現れるかわからない＞
＜それにモンスターを生成する魔力を
吸収するにも＞
＜時間がかかる＞
結構 非効率なんだよ
(ﾒﾉｳ)ン…
(ﾚｯｸｽ)そうか…
(ﾀｶｺ)とにかく カジノの売り上げを
もっと上げないとね
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私も方策を考えてみます
(鏡)ン…
(ｱﾘｽ)鏡さん 鏡さん
(鏡)ん？ どうした？
(ｱﾘｽ)
ダークドラゴンって知ってる？
(鏡)魔王と同等か
それ以上の力を持つとされる
最強のモンスター…
書物に記録はあるが
実在するかわからない幻の存在だろ
(ｱﾘｽ)倒せたら
どれぐらいのお金になるのかな？
(鏡)お金は
強さに比例して増えるから
本当に最強なら相当なカネに…
あっ… 居場所知ってるのか？
(ｱﾘｽ)どのあたりかは…
メノウなら
詳しく知ってるんじゃないかな
(ﾒﾉｳ)やめておいた方がいい
書物にはレベル500とあるが
それは基準的な強さで
モンスターの性質や特性によって
大きく変化する
(鏡)わかってるよ それぐらい
(ﾒﾉｳ)わかってないだろ
ダークドラゴンの強さは
おそらく魔王様に匹敵する
魔王様 ご自身がそう仰っていた
そもそも我々魔族すら
近づいてはならないとされている
(鏡)お前らも？
(ﾒﾉｳ)そうまでして魔王様を
救おうとしてくれる気持ちはありがたいが
鏡殿が死んだら元も子もない
相手が悪すぎる
(鏡)けど
１万ゴールドがなければ
魔王は助からないし
また戦争になる
そうすれば目指すべき魔族と人間の共存は
実現できない
(ﾒﾉｳ)それはそうだが…
(鏡)今回の件で思い知ったよ
この世界は
カネがなければ何もできない
それに 幻と言われてる存在にも
単純に会ってみたいんだよね
(ﾒﾉｳ)わかった
ならばこのメノウもお供いたそう
(鏡)え？
お前は置いていくけど？
この状況でいなくなったら
怪しまれるだろ
(ﾒﾉｳ)しかし 私がいなければ
正確な場所がわからんだろう
(鏡)じゃあ
アリスを連れていこう
(ﾒﾉｳ)アリス様はダメだ！
魔族とはいえ
何があるかわからんからな！
(鏡)冗談だ冗談
絶対についてくるって
言うだろうけどな
(ｱﾘｽ)はいはい！
僕も！ 僕も行くからね！
(ﾚｯｸｽ)いい修行になりそうだ
(ｸﾙﾙ)私も行きます
修行もつけてもらう
そういう条件ですから
(鏡)今回はメノウと行く
(ｱﾘｽ)え？ でも…
(鏡)今回のダンジョンは
何があるかわからない
連れていくのは
レベル176のメノウだけだ
(ﾒﾉｳ)うん
(２人)はっ…
(２人のため息)
(鏡)カジノだって大切だ
アリスは
カジノの手伝いを頑張ってほしい
(ｱﾘｽ)うん…
(鏡)ヘヘヘッ
(ﾃｨﾅ)鏡さん
歯ブラシは持ちました？
食料は？
ポーションは？
ああ～ 足りない！
これじゃ足りない！
うわ…
(鏡)もうよせ
(ﾃｨﾅ)メノウさんは
武器は持たなくていいんですか！
(ﾒﾉｳ)魔法があるから必要ない
(鏡)みんな大袈裟なんだよ
ダンジョンは王都の近く
せいぜい１か月で戻ってくる
(ﾀｶｺ)何言ってるの
リーダーが旅立つのよ
見送りは当然でしょ
(ﾚｯｸｽ/ｸﾙﾙ)うんうん
(鏡)とはいえ
俺がいなくてもカジノは…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)お任せください
(鏡)影響はなさそうだし
これでリーダーとは…
(ﾀｶｺ)責任者なんてそんなものよ
いざという時の判断をするのが
大事なんだから
今回だってそうでしょ
(そでを引っ張る音)
(鏡)ん？
(ｱﾘｽ)鏡さん
カジノの手伝い以外に
やっておいてほしいことは
ないの？
(鏡)んー
健康でいることかな
(ｱﾘｽ)え？
(鏡)今の俺がいるのは
アリスのおかげだ
お前に何かあってみろ
俺のやる気 ゼロになっちゃうって
(ｱﾘｽ)うん…
(鏡)ン…
(鏡)デビッド
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ん？
(鏡)タカコちゃんにも頼んだけど
留守の間 アリスのこと頼むわ
(ﾒﾉｳ)ん！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)フッ わかりました
その願い わが誇りにかけて
お受けいたしましょう
(鏡)頼んだぜ
それじゃあ 行ってくる
(ﾀｶｺ)いってらっしゃーい
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
随分と 不満そうですな
(ｱﾘｽ)僕 みんなのように
鏡さんの役に立ってないのかな…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
そんなことはありませんぞ
鏡様も 仰っていましたが
アリス様の存在そのものが
皆様のお力になっているのです
それに 私たちのように
サポートするだけが
役に立つ方法ではありません
時には独自の方法を提案したり
気づかず成果を上げることで
鏡様だけでは
辿り着けなかった道へ導くことも
たとえば そうですな…
ある商品もアリス様にねだられたら
ついつい買ってしまうでしょう
愛らしさは武器ですぞ！
(ｱﾘｽ)う…
(せき払い)
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ほかにも
レックス様 クルル様のように
少しでも自分の能力を上げるよう
努力することも
決して今できることだけが
大切なのではないのですよ
(ｱﾘｽ)できることを
探すんじゃなくて
できることを
増やす努力をすればいいのかな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私も
サポートさせていただきます
(ｱﾘｽ)ありがとう デビッドさん
クルルさん！ クルルさん！
(ｸﾙﾙ)ん？
(ｱﾘｽ)僕に
魔法を教えてほしいんだ！